Ta cúi lạy tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết một điều rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể sắp đặt nó, chúng ta không thể khái niệm hóa nó
hơn nữa thật không may, chúng ta không thể biết được nó
ở nhận thức của con người.
Ta rất biết ơn Ngài đã mời Ta đến đây nói chuyện với các bạn trẻ học thuật
về việc, như Ngài đã viết cho Ta rằng Ngài muốn biết về mọi loại tôn giáo.
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng tất cả các tôn giáo
được tạo ra bởi các Hóa thân, các nhà tiên tri -
giống như những bông hoa trên cùng một cây sự sống. Khi người ta hái chúng,
mang những bông hoa đã chết đi, rồi họ bắt đầu gọi đây là của tôi, đây là của tôi, đây là của tôi.
Và đó là lý do tại sao các con không thấy chúng được hợp nhất như thế nào
và làm thế nào chúng hoàn toàn đến từ một cây Tâm linh duy nhất.
Nhưng có một điều chung cho tất cả các tôn giáo, đó là
các con phải biết chính mình, "Hãy biết chính mình." Nó cũng được gọi là
như trong truyền thống Phật giáo hay nói là truyền thống Đạo Thiên Chúa rằng các con phải được tái sinh - ngay cả trong truyền thống Hindu.
'Các con phải được tái sinh.' Đặc biệt ở Ấn Độ,
từ được dùng cho một người là một linh hồn khai ngộ,
người biết được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, được gọi là Dwijah, nghĩa là sinh ra hai lần
và một con chim cũng được gọi là dwijah, nghĩa là, đầu tiên nó ở dạng một quả trứng
và sau đó nó trở thành một con chim trong vòng đời của nó. Tương tự như vậy, một dwijah
người đã được Khai ngộ, lúc đầu được sinh ra như một cá thể khép kín
về sau trở thành một cá thể hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta đang nói với các con ở đây -
sau tất cả các con là sinh viên, giáo viên và giáo sư, những người làm học thuật -
các con phải xem xét nó như một nhà khoa học, với một tâm trí cởi mở và nếu nó được chứng minh
là đúng, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực
bởi vì các con là những người rất quan trọng, Ta phải nói rằng, các con là tinh hoa của quốc gia và nếu các con hiểu điều này
như một giả thuyết và sau đó tìm hiểu xem nó có đúng hay không, thì nó sẽ giúp ích
theo một cách rộng lớn hơn nhiều so với bất cứ điều gì khác.
Bây giờ nguyên tắc để có được sự khai ngộ
hay lần sinh thứ hai vẫn chưa được mô tả rõ ràng
trong các văn bản đầy đủ của những kinh sách này bởi vì, Ta nghĩ, mọi người chưa sẵn sàng.
Nhưng trong kinh sách Ấn Độ bằng tiếng Phạn có 108 cuốn Upnishadas
đã nói về Brahma Vidya nghĩa là kiến thức về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Tất nhiên ở khắp mọi nơi đều nói rằng có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu Thiêng liêng
nhưng không ai mô tả về điều đó và họ cũng đã nói về Đức Thánh Linh nhưng cũng không ai mô tả về điều đó.
Bây giờ, cách chúng ta tiến hành
nghiên cứu này là thế này, trước hết
bất cứ điều gì Ta nói với các con, các con phải xem nó có hiệu quả với các con hay không.
'Sahaja' có nghĩa là Tự nhiên. 'Saha' có nghĩa là cùng với, 'Ja' có nghĩa là được sinh ra, 'Yoga' có nghĩa là sự hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây là một sự kiện Tự nhiên vì nó là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Chúng ta đã trở thành con người và vẫn còn một chút
hành trình mà chúng ta phải đi cho bước đột phá cuối cùng này, nơi chúng ta có được kiến thức Tuyệt đối và sự thật Tuyệt đối.
Bởi vì chúng ta đang ở trong bóng tối và sự ngu dốt về nó
đó là lý do tại sao có rất nhiều vấn đề, đó là lý do tại sao chúng ta đau khổ, đó là lý do tại sao chúng ta không biết cách kết nối với nhau
một cách chân thật. Trước hết chúng ta phải khám phá ra sự thật
và sự thật là các con là Spirit. Các con không phải là cơ thể này, tâm trí này
cái tôi này, những định kiến này - không - các con là Spirit thuần khiết.
Các con phải đạt được trạng thái đó. Các con phải đạt được - Ta nói lại, sự hiện thực hóa, là sự trở thành, không chỉ là một chứng nhận rằng, "Tôi là Spirit," -
không phải vậy, các con phải trở thành.
Vậy đó là một sự thật nền tảng vĩ đại về chúng ta
rằng tất cả chúng ta đều là Spirit thuần khiết mà chúng ta phải trở thành
và điều thứ hai là có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này ở xung quanh chúng ta
thực hiện tất cả các công việc sống bao gồm cả sự tiến hóa của chúng ta.
Ví dụ, nếu các con nhìn những bông hoa ở đây, những bông hoa xinh đẹp
và khi các con nhìn chúng, các con thậm chí không bao giờ nghĩ rằng chúng mọc lên từ một hạt giống
vừa được Mẹ Đất cho nảy mầm - các con coi chúng là điều hiển nhiên.
Tất cả các công việc sống các con đều coi là hiển nhiên. Các con coi cơ thể của mình là hiển nhiên, đôi mắt của các con thật tuyệt vời
như những chiếc máy ảnh, Ta nghĩ tâm trí của các con là một chiếc máy tính tuyệt vời, tất cả các con đều coi đó là điều hiển nhiên
nhưng nó được tạo ra như thế nào, ai đã tạo ra nó - các con không bao giờ tìm hiểu về nó vì đó là một quá trình sống.
Tương tự như vậy, chúng ta không biết làm thế nào, với lực nào mà chúng ta trở thành con người.
Bây giờ, bên trong chúng ta có một lực sẽ đưa chúng ta đến hành trình cuối cùng này, đến bước đột phá cuối cùng này
và nó được thể hiện ở đây trong xương hình tam giác
được gọi là Sacrum (xương cùng). Thật thú vị khi biết rằng người Hy Lạp biết đó là một khúc xương thiêng liêng
đó là lý do tại sao họ gọi nó là Sacrum và họ gọi
xương thóp là fontanne, có nghĩa là có một đài phun nước - điều đó có nghĩa là họ đã biết về Sự Khai ngộ.
Cũng như từ Athena - 'Ath' trong tiếng Phạn cũng có nghĩa là Nguyên thủy trong ngôn ngữ của họ
Vì vậy, Bà là Mẹ Nguyên thủy - họ chấp nhận rằng đã có một Mẹ Nguyên thủy
nhưng trong một số tôn giáo, họ đã tránh nói về Mẹ Nguyên thủy. Họ nói về Cha,
Con và không nói về Mẹ. Có thể vì một số lý do nhưng
làm sao các con có thể có Cha và Con mà không có Mẹ? Vì vậy, năng lượng nữ tính
được phản chiếu bên trong chúng ta, chính là Kundalini này -
được gọi là Kundalini vì nó được cuộn lại - Kundal có nghĩa là một cuộn dây. Ta rất tiếc tất cả các con không thể nhìn thấy nó -
phải không? Con có thể mang nó đến đây không? Ai đó nên giữ nó là được.
Con có thể để nó ở đây, sẽ tốt hơn. Bây giờ? Tốt hơn rồi.
Đây là năng lượng được cuộn lại thành ba vòng rưỡi. Đó là một điều thuộc về toán học
mà các con sẽ biết sau nhưng nó ở đây
và bây giờ có bảy luân xa, như các con thấy, một, hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy luân xa
tổng cộng, một luân xa bên dưới xương cùng và phần còn lại nằm trên xương cùng.
Luân xa này nằm trong não trên giao thoa thị giác và luân xa này là vùng limbic - thực ra luân xa này ở đây
và đây là vùng limbic với luân xa thứ bảy cuối cùng.
Đây là những luân xa vi tế và chúng chăm sóc các đám rối thần kinh của chúng ta về mặt thể chất nhưng chúng cũng
chịu trách nhiệm cho sự tồn tại về tâm trí, thể chất, cảm xúc và tinh thần của chúng ta,
vậy điều gì xảy ra khi chúng ta bắt đầu sử dụng các luân xa này
ở bên trái và bên phải - bây giờ bên trái, cái này, bên trái là
năng lượng của mong muốn của các con, mà Freud đã gọi là tâm lý hay những thứ tương tự nhưng nó còn hơn thế nữa -
đây là sức mạnh của mong muốn của các con và toàn bộ tâm trí tiềm thức của các con được đặt ở đây.
Và đây là sức mạnh của hành động
chăm sóc tất cả các hành động của các con và nó cũng nuôi dưỡng
thể chất và tâm trí của các con. Kênh này chăm sóc cảm xúc của các con.
Vì vậy, tất cả các ý tưởng tương lai của các con đều ở bên đó hoặc các con có thể nói là Siêu thức và Tiềm thức Tập thể ở bên đó.
Hume đã được khai ngộ, không nghi ngờ gì và ông ấy nói rằng khi các con được khai ngộ, các con phải có
Nhận thức Tập thể - một nhận thức mới - điều đó thực sự xảy ra trong Sahaja Yoga vì ông ấy cũng đã có được nó.
Nhưng, Ta nghĩ, ông ấy đã mắc một sai lầm khi đặt Tiềm thức
và Vô thức và tất cả những thứ đó theo các đường ngang
bởi vì, sau tất cả, Đấng Sáng tạo cũng là một nhà hoạch định vĩ đại.
Các con đã thấy các định luật tuần hoàn trong Hóa học, Ngài đã hoạch định mọi thứ đẹp đẽ như thế nào -
phải có một bộ não nào đó đằng sau nó, vậy làm sao Ngài có thể đặt chúng cái này sau cái kia theo chiều ngang như thế này?
Nếu các con phải đi lên, điều Ngài đã làm là đặt chúng theo chiều dọc, cả hai kênh này - tương lai ở bên đó
và quá khứ ở bên này và hiện tại ở đây.
Trong thuật ngữ y học, chúng ta có thể nói rằng, kênh này chăm sóc hệ Giao cảm Phải, kênh này chăm sóc hệ Giao cảm Trái
và đây là hệ thần kinh Đối giao cảm. Đó là khi chúng ta
uh.. nỗ lực cho một trường hợp khẩn cấp nào đó. Giả sử, các con phải chạy
thì các con sử dụng hệ thần kinh Giao cảm ở bên này
hoặc nếu các con đang khóc và cảm thấy rất chán nản và tất cả những điều đó, thì các con đang sử dụng hệ Giao cảm Trái. [UNCLEAR - YOU CAN USE IT?]
nhưng khi các con đang chạy, tim đập rất nhanh
nhưng làm thế nào nó trở lại bình thường, chỉ thông qua hoạt động của hệ Đối giao cảm mới đưa nó trở lại bình thường.
Các bác sĩ vẫn chưa đạt đến hệ Đối giao cảm - họ rất trung thực về điều đó.
Đây là các luân xa được hình thành, như thế này, trái và phải - hãy xem
đây là cách các luân xa được hình thành, trái và phải - vậy hai luân xa tạo thành một luân xa
Bây giờ giả sử, các con bắt đầu sử dụng luân xa này quá nhiều, thì nó bắt đầu bị kiệt sức và ngày càng nhỏ lại
nhưng đôi khi có điều gì đó có thể xảy ra, nó sẽ vỡ ra và khi nó vỡ ra thì điều gì sẽ xảy ra
các con sẽ mắc các bệnh về Tâm thể mà không thể chữa được nhưng Kundalini này khi Bà đi lên
Bà xuyên qua tất cả chúng và kết nối chúng lại với nhau,
nuôi dưỡng chúng và cuối cùng kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - giống như thiết bị này được kết nối với nguồn điện chính, đó là lý do tại sao chúng ta có thể sử dụng nó, nếu không thì nó vô dụng.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải được kết nối với nguồn điện chính thì các con sẽ hiểu được
sự hợp nhất của tất cả các tôn giáo, của tất cả các Hóa thân.
Suốt thời gian qua chúng ta đã có những vấn đề chính trị, tất nhiên chúng ta cũng có cả vấn đề kinh tế nhưng
Ta nghĩ rằng, chúng ta đang bị đe dọa bởi một vấn đề lớn, đó là chủ nghĩa bảo thủ hoặc chủ nghĩa cuồng tín.
Điều này xảy ra là do sự thiếu hiểu biết của chúng ta và đó là lý do tại sao
các con phải có được sự khai ngộ hoàn toàn cho chính mình
và trong ánh sáng của Spirit của các con, các con có thể thấy rất rõ rằng tất cả các tôn giáo này là -
đây là những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta
và tất cả những vĩ nhân này đã xuất hiện trên các luân xa này - họ đã tạo ra các luân xa này
để truyền bá một tôn giáo. Ban đầu mọi tôn giáo đều giống nhau.
Giống như trong Đạo Thiên Chúa, Thánh Thomas, người đã đi từ, từ uh..
Ai Cập đến Ấn Độ, đã để lại một số luận thuyết được viết trong một cái bình
đã được phát hiện khoảng 48-50 năm trước và hiện đã được giải mã
và tất cả đều nói về trải nghiệm Sahaja Yoga này
và về những rung động và tất cả - có một cuốn sách rất hay về điều đó được gọi là Gnostics (Ngộ đạo).
Bây giờ họ được gọi là Gnostics (người Ngộ đạo), những người là linh hồn khai ngộ, vậy nên 'Gn'. Từ 'Gn' bắt nguồn từ tiếng Phạn 'Gn', 'Gn' có nghĩa là tri thức.
Bây giờ ý niệm về tri thức mà chúng ta nghĩ là thuộc về tâm trí, là một kỳ công của tâm trí - không phải vậy. Nếu tri thức
thuộc về tâm trí, thì đã không có vấn đề gì. Bởi vì mọi người đều suy nghĩ khác nhau
mọi người đều nghĩ, họ rất cố chấp, mọi người đều nghĩ tôn giáo của mình là tốt nhất. Ý Ta là, các con hỏi bất cứ ai, các con hỏi một người Do Thái, anh ta sẽ nói,
"Tất cả những người khác không phải là những người được chọn, chúng tôi sẽ lên Thiên đàng," mọi người đều tin như vậy. Các con hỏi người Hồi giáo họ cũng sẽ nói như vậy, người Hindu cũng sẽ nói như vậy,
người theo Đạo Thiên Chúa cũng sẽ nói như vậy. Nhưng tất cả họ đều hoàn toàn có khả năng phạm bất kỳ tội lỗi nào họ muốn.
Chúng ta nên đối mặt với thực tế như nó vốn có. Tại sao nếu họ theo một tôn giáo, tại sao họ lại không
thực hành nó một cách bắt buộc? Nhưng bởi vì họ đang theo tôn giáo đó từ tâm trí của các con,
nó không có tác dụng trong con người họ. Để nó có tác dụng trong con người họ, họ phải có
sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thứ mang lại cho họ tri thức thuần khiết và
một nhân cách mà chúng ta có thể gọi là nhân cách vũ trụ
bởi vì Spirit là Bản thể Vũ trụ bên trong chúng ta, trong trái tim chúng ta - là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Và Spirit này khi nó đi vào sự chú tâm của chúng ta, nó trở thành
một ánh sáng như vậy bên trong chúng ta, đến nỗi chính ánh sáng của sự chú tâm sẽ tự hành động.
Ví dụ, bất kỳ người nào đã tiến hóa đến trạng thái đó, chỉ cần đặt sự chú tâm vào điều gì đó là có thể tạo ra những điều kỳ diệu.
Ngay cả một cái liếc nhìn của người như vậy cũng có thể thanh tẩy rất nhiều
nhưng điều đó các con phải phát triển sau khi đã thiết lập được mối liên hệ của mình với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Thật đáng chú ý là sau khi đến với Sahaja Yoga
lần đầu tiên Ta gặp bảy người hippie ở Anh. Họ đều là giáo sư như các con
và, và họ là, [SHRI MATAJI CƯỜI]
uh.., uh.. luật sư và bác sĩ, những người rất có năng lực, tất cả họ, cả bảy người -
hai người Pháp, hai phụ nữ Pháp và Ta đã hỏi họ,
"Tại sao các con lại dùng tất cả những thứ này?" Anh ta nói, "Không, không, chúng con, chúng con làm tất cả những điều này là để tìm kiếm." Họ khá tin tưởng vào những thành tựu của riêng mình
nhưng một khi họ được Khai ngộ, chỉ sau một đêm họ đã từ bỏ tất cả các loại ma túy mà trước đó họ đã
khăng khăng với Ta rằng ma túy rất quan trọng - qua một đêm họ đã không dùng nữa. Bây giờ điều gì đã thực sự xảy ra
đó là - Ta luôn đưa ra một sự ví von rất dễ hiểu - rằng nếu các con cầm một con rắn trong tay
và trời tối đen, các con không thể nhìn thấy nó và các con rất bướng bỉnh, ai đó nói với các con, "Đó là một con rắn," [KHÔNG RÕ] "Không, đó là một sợi dây thừng
và nó không phải là một con rắn," cho đến khi con rắn cắn các con, các con sẽ không buông nó ra. Vì vậy
khi ánh sáng chiếu vào, dù chỉ một chút, các con nhìn thấy con rắn, các con liền thả nó ra.
Cũng theo cách tương tự, điều đó đã xảy ra với những người này
và như Ta biết, Ta luôn nói rằng họ là những người rất khó thuyết phục - những người Anh này - nhưng một khi họ đã thông suốt,
họ là những người phi thường.
Sau đó, họ đã vận dụng tất cả kiến thức uyên bác của mình, tìm ra mọi thứ về Kundalini và ngày nay họ là một trong những nền tảng của Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng sức mạnh này là của chính các con,
Bà thực sự là mẹ của các con, người mẹ riêng của mỗi người và Bà đã ghi lại mọi thứ về các con trong chính Bà
và Bà là năng lượng của chính các con. Bà chỉ cần đi lên và
kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, khi đó các con sẽ nhận ra mình vĩ đại như thế nào!
Ngay bây giờ chúng ta cảm thấy rất thất vọng về bản thân. Chúng ta không biết mục đích của cuộc đời mình là gì, tại sao chúng ta lại ở đây -
Ý Ta là, Ta gặp những người trẻ thực sự rất thất vọng và họ làm đủ mọi thứ vì thất vọng nhưng không có gì phải thất vọng cả
bởi vì một khi các con được Khai ngộ, dần dần các con bắt đầu cảm nhận được
Sự Thiêng liêng bên trong các con, sự vĩ đại bên trong các con nhưng
hiệu quả tức thì là, các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát trên đầu ngón tay, bắt đầu cảm thấy luồng gió mát
thổi ra từ đỉnh đầu và khi các con muốn sử dụng
sức mạnh này, các con sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra
các con là một người mạnh mẽ đến nhường nào! Các con có thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người,
các con có thể đưa Kundalini của họ đi lên - cho đến nay, không có vị thánh nào làm được điều đó, Ta phải nói với các con như vậy.
Không ai có thể làm được vì thời điểm chưa thích hợp. Ngày nay thời điểm rất đặc biệt
khi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên cực kỳ năng động. Chúng ta gọi nó, bây giờ là thời đại Kaliyuga
phát triển song song với Kritayuga - nghĩa là nơi nó đang hoạt động,
nơi nó đang hoạt động và khi nó bắt đầu hoạt động, thì
Kritayuga này rất hiệu quả và năng động
đến nỗi Ta đã thấy hàng ngàn người được khai ngộ. Lần đầu tiên khi Ta đến Nga -
họ chưa bao giờ thấy Ta, họ không biết gì về Ta, không gì cả - họ chỉ thấy ảnh của Ta. Ta phải nói rằng, có một điều về người Nga
họ là những người rất nội tâm, cực kỳ nội tâm. Bất cứ điều gì họ muốn làm, ngay cả khi họ phải làm tóc
họ sẽ nghĩ, "Tại sao mình phải làm, cần thiết phải làm không?" Bất cứ điều gì họ làm, họ đều tự vấn, "Cần thiết phải làm điều này không?"
Ngay cả khi yêu, trước hết họ sẽ xem xét rồi mới quyết định có nên yêu hay không?
Vì vậy, về bản chất họ cực kỳ nội tâm và phong cách sống của họ các con có thể thấy qua cách Tolstoy đã viết và
những cuốn sách khác như 'Tội ác và Trừng phạt' - xuyên suốt - họ cực kỳ nội tâm. Ngay cả, ngay cả những nhân vật nam chính và nữ chính của họ
trong các bộ phim, nếu các con xem, họ cũng cực kỳ nội tâm, đó là một
loại... uh... phạm trù khác, Ta nghĩ, về... uh... tính cách của họ là họ luôn luôn tự vấn.
Nhưng họ đã thấy ảnh của Ta, chỉ với ảnh của Ta và thậm chí không phải là ảnh, đó là một
tấm áp phích, các con sẽ không tin, chúng ta có 16000 người
ba lần và chúng ta đã phải sắp xếp sân vận động cho họ và tất cả họ đều được khai ngộ.
Và bốn mươi bác sĩ, Ta xin lỗi, bốn trăm bác sĩ đang thực hành Sahaja Yoga ở đó
trong đó bốn mươi người ở ngay tại Moscow và có hai trăm nhà khoa học đang thực hành Sahaja Yoga.
Bộ Giáo dục đã viết một lá thư rất hay cho Ta và Bộ Nông nghiệp muốn
chúng ta cho xem các thí nghiệm với Sahaja Yoga. Ta nghĩ họ cũng rất cởi mở, họ không bị định kiến bởi bất cứ điều gì.
Họ là những người rất giản dị và trong sạch -
chính quyền của họ có thể đã tồi tệ, chính phủ của họ có thể đã tồi tệ, dù sao đi nữa nhưng Ta nghĩ họ đã có rất nhiều thời gian
và họ có thể nghĩ về tất cả những điều bên trong chúng ta
hoặc có lẽ, giống như ở Ấn Độ, chúng ta luôn có khí hậu rất tốt nên mọi người không phải chiến đấu với thiên nhiên nhiều
vì vậy họ đã vào rừng rậm và thiền định và cố gắng tìm ra
lối thoát khỏi sự ràng buộc của con người này là gì.
Điều này được thấy rất rõ ở Nga, nơi không có cuộc nói chuyện nào về Thượng đế, không có cuộc nói chuyện nào về tôn giáo,
không có cuộc nói chuyện nào về Spirit. Nhưng với Ta, họ không hề phản đối và điều tuyệt vời nhất là
cách tình yêu được thể hiện trong Sahaja Yoga được thấy rõ nhất
khi khoảng hai mươi hành giả Sahaja người Đức vội vã đến Nga để trao cho họ sự khai ngộ
và họ thật dịu dàng, thật tử tế, các con không thể tin được họ đến từ cùng một [KHÔNG RÕ] -
không gì cả, cực kỳ dịu dàng, nói năng nhỏ nhẹ
họ đã trao cho họ sự khai ngộ, họ đã làm việc ở đó, họ đã ở đó, họ đã làm việc rất chăm chỉ và họ nói với Ta rằng, "Mẹ ơi, chúng con đến đây là rất cần thiết
cho những gì tổ tiên của chúng con đã làm."
Tình yêu thương như vậy, sự thấu hiểu như vậy, Ta chưa từng thấy ai
tranh luận, cãi vã ngay cả khi có năm nghìn người cùng nhau
Ta chưa bao giờ thấy họ thảo luận, bàn cãi điều gì. Giống như ở Ấn Độ chúng ta có một buổi hội thảo
nơi có những người - lần này đến từ năm mươi lăm quốc gia. Dĩ nhiên chúng ta có các trung tâm ở bốn mươi lăm nước
nhưng có những người đến từ tất cả các nước khối Đông Âu và khắp mọi nơi và có sự thấu hiểu và tình yêu thương như vậy
và tình yêu thương thuần khiết. Không có vấn đề người phụ nữ này chạy theo người đàn ông kia - không có chuyện như vậy.
Họ rất ngây thơ và trong sáng, Ta chưa bao giờ gặp những vấn đề như vậy trong Sahaja Yoga. Nếu ai đó tiếp tục với điều này, người đó chỉ
rời khỏi Sahaja Yoga rất dễ dàng - không có vấn đề gì.
Vì vậy, Ta có thể nói rằng một chủng người mới, có thể nói là, đã được tạo ra.
Họ tôn trọng mọi tôn giáo. Các con sẽ ngạc nhiên khi biết chúng ta có người Do Thái, rất nhiều người Do Thái trong Sahaja Yoga - ngay cả ở Israel chúng ta cũng có một trung tâm.
Tất cả họ đều tôn trọng Chúa Giê-su mà ngay cả những người theo đạo Thiên Chúa cũng không tôn trọng bằng.
Chúng ta có người Hồi giáo, chúng ta cũng có một số người Hồi giáo ở đây. Tất cả họ đều tôn trọng Shri Krishna nhiều như họ tôn trọng
Mohammad Sahab và có nhiều người Hindu ở đây đã tức giận với [KHÔNG RÕ]
người đã xuất bản những điều chống lại Mohammad Sahab.
[KHÔNG RÕ - SALMARASHTI?] rất tức giận với ông ta, họ không thể chịu đựng được vì tất cả chúng ta đều biết ông ấy là
một trong những Hóa thân của vị Thầy Thủy tổ.
Ngài đã nói rằng, "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng," và đây chính xác là những gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga.
Một điều khác xảy ra với các con, ngoài việc các con biết được Tri thức Tuyệt đối và Tình yêu Tuyệt đối
bên trong mình. Vẫn còn một điều nữa xảy ra với các con, đó là các con không cảm thấy mình đang làm bất cứ điều gì
các con chỉ cảm thấy, nó đã được thực hiện. Các con nói ở ngôi thứ ba - nó đã được thực hiện, nó đang diễn ra. Các con bắt đầu nói ở ngôi thứ ba.
Mọi người hỏi Ta làm thế nào mà Ta đi lại ba ngày một lần ở tuổi của Ta;
Ta không cảm thấy mệt mỏi vì Ta không đi lại, Ta không biết, Ta chỉ ngồi đó, Ta chỉ, không bao giờ cảm thấy như vậy, Ta không bao giờ nghĩ về nó.
Bởi vì các con đạt đến một trạng thái, ngay từ đầu mà chúng ta gọi là nhận thức vô niệm, Nirvichar samadhi
nơi các con trở nên vô niệm, nghĩa là không có tương lai, không có quá khứ mà các con đứng ở hiện tại
và trong trạng thái đó các con bắt đầu phát triển. Khi vô niệm, các con chỉ cảm nhận được niềm vui sướng trừu tượng của mọi thứ.
Các con không nghĩ về nó, không lãng phí năng lượng vào việc suy nghĩ nhưng các con nhận được những nguồn cảm hứng chất lượng cao nhất,
các con trở nên rất năng động, [NÓI RIÊNG - KHÔNG SAO ĐÂU], rất năng động với sự sáng tạo của mình.
Hiện có những nhạc sĩ đã đến đây... đến Úc chỉ để bày tỏ
lòng biết ơn vì họ đã được Khai ngộ và họ đã trở thành những nhạc sĩ vĩ đại. Ngày nay có rất nhiều nhạc sĩ vĩ đại ở Ấn Độ -
một trong số họ đã ở đây là Jalota, người hiện đã được Khai ngộ - ông ấy là một nhạc sĩ rất vĩ đại, rất nổi tiếng,
Amjad Ali, có rất nhiều người trong số họ. Họ có thể là người Hồi giáo, người Hindu, bất cứ ai - tất cả họ đều nhận được phước lành từ chính Cái Tôi của mình
và họ trở thành những nhạc sĩ vĩ đại. Rồi chúng ta có những học sinh từng là những học sinh rất kém cỏi
chúng được đưa đến với chúng ta - bây giờ chúng đang giành được tất cả các học bổng, thâu tóm tất cả và một số học sinh
đã được Khai ngộ đã vượt qua những kỳ thi rất khó, ở Ấn Độ, trong thời gian kỷ lục
bởi vì khi Kundalini đi vào đầu các con
các con bắt đầu sử dụng nhiều phần não hơn bình thường và các con thực sự trở nên cực kỳ thông minh
nhưng trí thông minh này có khả năng tự lừa dối chính nó - nó không làm vậy.
Nó không thích lừa dối; Nó trở thành một trí thông minh chính trực, trở thành
một trí thông minh cho các con biết điều gì là nhân từ cho các con và nhân từ cho người khác.
Vì vậy, Sahaja Yoga bây giờ là
giai đoạn mà con người phải đạt tới. Sự chuyển hóa này sẽ
giải quyết các vấn đề bởi vì nếu các con thấy về cơ bản tất cả các vấn đề của chúng ta đều đến từ con người
nhưng nếu các con được chuyển hóa, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết. Vấn đề sinh thái xảy ra vì chúng ta không có sự cân bằng.
Với điều này, các con phát triển một sự cân bằng. Nhờ sự cân bằng, các con biết phải đi bao xa với bất kỳ hoạt động sản xuất nào,
với bất kỳ sự tiêu thụ nào và toàn bộ quy luật kinh tế sẽ ổn định trong một sự cân bằng tuyệt đẹp.
Tất cả những vấn đề mà các con phải đối mặt ngày nay chỉ là do bản ngã của con người hoặc những định kiến của họ.
Nếu các con có thể thoát khỏi nó, thì các con sẽ trở thành một nhân cách thuần khiết, các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể
và các con trở thành một nhân cách toàn cầu và đó là cách các con có thể giải quyết các vấn đề toàn cầu.
Này, lúc này Ta muốn vì các con là những nhà học thuật ở đây, những viện sĩ, các con hãy hỏi Ta một vài câu hỏi - đó sẽ là một ý kiến hay.
Ta, Ta nghĩ trong khoảng thời gian ngắn này Ta không thể nói chi tiết cho các con nghe tất cả về nó nhưng Ta có
Ta nghĩ, ba nghìn hay bốn nghìn cuốn băng của Ta, chỉ bằng tiếng Anh, mà các con có thể xem sau và tìm hiểu về nó
nhưng ngay bây giờ, Ta nghĩ, Ta đã nói với các con bất cứ điều gì có thể trong thời gian ngắn này. Ta muốn các con
hỏi Ta một số câu hỏi có liên quan đến nó bởi vì Ta không phải là một chính trị gia. Ta không phải là một chính trị gia,
Ta không ở đây để lấy bất kỳ khoản tiền nào từ các con, không có gì cả - Ta chỉ nói cho các con biết chìa khóa.
Bất cứ điều gì chưa được nói đến trong Kinh sách, Ta sẽ nói cho các con và điều này sẽ chứng minh rằng tất cả các kinh sách đều đúng,
tất cả các Hóa thân này đều đúng và cũng chứng minh rằng có Thượng đế Toàn năng đang chăm sóc chúng ta.
Người ta nói rằng có một khoảnh khắc nào đó [KHÔNG RÕ] về tương lai và quá khứ của các con.
và [KHÔNG RÕ] Mẹ không nói gì cả
[KHÔNG RÕ]
Anh ấy nói, "Nếu tại thời điểm Khai ngộ này, chúng ta cắt đứt bản thân khỏi quá khứ và tương lai thì chúng ta có phải là không có gì không?"
Ha, ha, đó là những gì các con nghĩ. Thực ra, các con không, các con không thể cắt đứt. Hãy thử đi - các con không thể, phải không?
- [KHÔNG RÕ] - Không. Điều thực sự xảy ra, khi sự việc này diễn ra thì các con đi lên
giống như, Ta sẽ nói, như thế này, sự chú tâm của các con bắt đầu đi lên như thế này và nó kéo ra, sự chú tâm của các con được kéo ra từ hai bên
và các con đi vào trung tâm. Bây giờ [KHÔNG RÕ] các con biết, quá khứ không tồn tại và -
bởi vì nó đã kết thúc và tương lai cũng không tồn tại.
Điều tồn tại là hiện tại và chúng ta luôn bỏ lỡ hiện tại đang tồn tại
- Hãy cho thấy hiện tại tồn tại vào lúc này. - Từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc.
Bây giờ hãy xem, hôm nay Ta đã thấy các con, được chứ. Hãy nghe Ta, hãy nghe Ta,
nghe Ta. Chỉ là con người, Ta cũng là một con người, Ta sẽ, Ta là - chỉ cần nghe Ta, một phút, một phút, một phút thôi -
Các con thấy đó, Ta đang nhìn các con, được chứ. Bây giờ Ta đã thấy các con một lần. Một khi Ta đã thấy các con vào khoảnh khắc này
- nghe Ta - Ta đã thấy các con. Bất cứ lúc nào, khoảnh khắc này, Ta có thể một lần nữa
hình dung hoàn toàn - các con đã ngồi như thế nào, mặc trang phục gì - nó giống như một bức tranh
khi các con biết cách sống trong hiện tại. Các con chụp một bức ảnh - các con có thể chụp ảnh quá khứ hay tương lai không? Các con không thể
chỉ có thể chụp ảnh của hiện tại - vì vậy toàn bộ sự việc trở nên hoàn toàn được các con biết đến. Trí nhớ của các con trở nên phi thường.
Các con không sống trong quá khứ, các con không sống nhưng các con biết - đó là cả một thư viện trong đầu các con
rằng bất cứ điều gì các con đã thấy, bất cứ điều gì các con đã biết, đều được ghi lại ở đó - các con không quên bất cứ điều gì.
- [KHÔNG RÕ] - Xin lỗi ạ? - Mẹ đã nói gì trước đó, khi Mẹ nói rằng [KHÔNG RÕ]
Con đã không nghe Ta nói đúng. Ta nghĩ, con đang nghĩ về bản thân mình, đó có thể là lý do. Ta đã không nói như vậy, Ta nói các con đứng trong hiện tại
Ta nói như vậy, Ta không bao giờ nói cắt đứt, Ta nói các con đứng trong hiện tại.
Bây giờ hãy cố gắng mở mang đầu óc một chút và cố gắng hiểu những gì Ta đang cố nói bởi vì điều này sẽ giúp các con rất nhiều.
Từ lúc chúng ta sinh ra cho đến bây giờ [KHÔNG RÕ] phải nhận ra rằng
chúng ta có thể thấy và gặp rất nhiều người và [KHÔNG RÕ]
mà con không nghĩ theo cách trang trí
theo cách nhanh hơn của nó [KHÔNG RÕ] Mẹ có thể giải thích thêm về điều đó không ạ?
Vâng, nó có vẻ khá phi thường, Ta biết nhưng giả sử các con đang ở trong nước, vùng nước sâu
và các con đang thấy những con sóng ập đến, khi đó các con sợ những con sóng nhưng giả sử tình cờ
các con được đưa lên một chiếc thuyền, thì trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó các con thấy
các con thấy những con sóng, được chứ, nhưng các con không sợ chúng nhưng giả sử các con học bơi, thì các con có thể nhảy trở lại
và có thể cứu những người khác. Nó là như vậy, con người của các con
nhân cách mở rộng theo cách đó để các con trở thành một nhân chứng của toàn bộ sự việc
và sau đó các con có thể giải quyết vấn đề tốt hơn nhiều. Các con có thể nói, như một bánh xe đang quay
nhưng trục của bánh xe thì hoàn toàn tĩnh lặng. Nếu các con ở trong bánh xe, thì các con sẽ lo lắng, buồn bã và bị tổn thương
nhưng nếu các con ở tại điểm đó, tại trục, thì
các con thấy bánh xe đang quay nhưng các con thì đứng yên.
Đó là một trạng thái mà các con phải đạt đến. Ta hiểu ở cấp độ con người, từ khi sinh ra đến khi chết
chúng ta không thấy điều này, chúng ta bị tổn thương và người khác làm tổn thương chúng ta, chúng ta cũng làm tổn thương người khác mà không biết
rằng chúng ta đang làm tổn thương người khác nhưng khi các con ở tại trục, các con không bao giờ làm tổn thương người khác
cũng không ai có thể làm tổn thương các con vì các con không bao giờ bị tổn thương - các con đã vượt lên trên họ.
Bây giờ Ta phải trả lời các con, câu hỏi là gì?
[KHÔNG RÕ]
khán giả [KHÔNG RÕ]
và con muốn hỏi Mẹ, có phải Mẹ đang nói cùng một thông điệp không ạ?
Không, không, không, không, hoàn toàn không. Hôm qua chúng ta có năm người bị ảnh hưởng bởi bà ta và chúng ta đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ - không có chuyện đó đâu.
Thứ nhất, không nên có bất kỳ sự tụng niệm nào trong Sahaja Yoga, không có chuyện đó, không làm những việc như vậy
bởi vì các con chưa được kết nối - tại sao các con lại tụng niệm? Nếu điện thoại của các con không được kết nối, làm sao các con có thể
tụng niệm được, vì vậy trước tiên phải thiết lập kết nối. Tất cả đều sai, tất cả đều là chiêu trò kiếm tiền - các con không thể kiếm tiền.
Đây là một điều Ta mong tất cả các con hãy hiểu. Nếu các con chạy theo những người đang kiếm tiền, các con sẽ gặp rắc rối,
không còn nghi ngờ gì nữa. Hôm qua chúng ta có năm người bị ảnh hưởng bởi người phụ nữ này, bà ta đã lấy của họ rất nhiều tiền.
Năm ngoái vào thời điểm này, bà ta nói đó là một món hời cho những người khác - hãy tưởng tượng xem! Cứ như là một cuộc mua sắm đang diễn ra.
Làm sao các con có thể trả tiền cho một thứ sống động được? Ý Ta là, các con trả cho Mẹ Đất bao nhiêu?
- Vâng, một phút thôi, vâng. - [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] - [SHRI MATAJI CƯỜI] Gì vậy con?
Làm thế nào có thể khi một người đạt được nhận thức cộng đồng, mà vẫn có thể có một cá tính của riêng mình ạ?
Ồ, các con có một cá tính lớn hơn, thế thôi.
Hãy xem, một người đàn ông sống trong túp lều của mình suốt ngày, anh ta thậm chí còn sợ gặp người khác.
Sau đó, anh ta bước ra khỏi đó vào trong làng, rồi anh ta thay đổi cá tính của mình.
Rồi một người đi du lịch nhiều, cá tính của anh ta thay đổi - cá tính của các con được mở rộng
khi các con trở thành một con người vũ trụ, các con sẽ mở rộng.
- Bây giờ, câu hỏi là gì? - Thưa Mẹ, Mẹ có thể cho con biết về con người của Mẹ không ạ - Ta biết các con sẽ chỉ hỏi câu này thôi
- [MỌI NGƯỜI CƯỜI] vâng, nhưng Ta sẽ không nói bất cứ điều gì về bản thân Ta.
Lý do là thế này. Chúa Giê-su đã nói rằng,
Ngài là Con của Thượng đế, điều đó không còn nghi ngờ gì nữa. Ngài là Con của Thượng đế - các con có thể chứng minh điều đó
nhưng khi Ngài nói điều đó, họ đã đóng đinh Ngài. Con người thật ngu ngốc, họ không thể chịu đựng được bất kỳ sự thật nào, các con thấy đấy.
Cần gì phải đóng đinh Ngài? Nếu Ngài nói Ngài là Con của Thượng đế, Ngài đã phạm sai lầm gì? Nhưng vì điều đó mà Ngài đã bị đóng đinh.
Vì vậy, khi các con đối phó với những người ngu ngốc, các con phải cẩn thận. [MỌI NGƯỜI CƯỜI] Đó là bài học Ta đã học được. Các con thấy đấy, con người rất ngu ngốc.
Họ không thể chịu đựng được sự thật và đó là lý do tại sao không nên nói bất cứ điều gì về bản thân mình, không nên tuyên bố bất cứ điều gì -
chỉ cần giữ im lặng. Khi các con được khai ngộ, các con sẽ biết. Điều đó được viết ra thông qua
sự khai ngộ, chỉ có vậy các con mới có thể hiểu được spirit - không có cách nào khác.
Bởi vì, giống như các con phải có kính hiển vi để nhìn xuyên qua các tế bào, cũng theo cách đó
các con phải có sự khai ngộ của mình, nếu không các con không thể hiểu được. Bất cứ ai đến, mặc một
bộ trang phục màu nghệ tây, mọi người bắt đầu phủ phục trước người đó mà không hiểu liệu điều đó có thật hay không.
Vì vậy, trước tiên, yêu cầu của Ta là các con hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình. Nếu các con nhận được Sự Khai ngộ - điều này cũng không đảm bảo -
nếu các con nhận được Sự Khai ngộ thì các con có thể bắt đầu hiểu Ta là ai.
Ta sẽ không tuyên bố bất cứ điều gì, Ta đã trở nên rất khôn ngoan và Ta phải làm công việc của Ta - Ta không muốn bị đóng đinh trên thập tự giá.
[TẤT CẢ CƯỜI VÀ VỖ TAY]
[KHÔNG RÕ]
- Gì vậy con? - Tầm quan trọng của niềm tin là gì ạ? - Hả? - Tầm quan trọng của niềm tin là gì ạ? Chúng ta có
- tự quyết định số phận của mình hay Thượng đế quyết định số phận của chúng ta ạ? - Tầm quan trọng của niềm tin - Vâng
- chúng ta quyết định số phận của mình - hay Thượng đế quyết định? - Vâng. Thượng đế là gì - đây cũng là trong cùng một câu hỏi sao?
Không. Niềm tin là
nó có thể là niềm tin mù quáng, có thể là niềm tin trực giác và có thể là
- một niềm tin thực sự. Niềm tin có thể là - Anh ấy nói số phận - Hả? - Số phận, số phận - Gì cơ?
Anh ấy nói Số phận, số phận, 'f-a-t-e'
- Đấu tranh với niềm tin? - Định mệnh - Định mệnh, số phận - Đấu tranh ư? Ta không [KHÔNG RÕ], con nói gì?
- Anh ấy nói số phận, con xin lỗi. Anh ấy nói số phận chứ không phải niềm tin - Niềm tin? - Số phận, f-a-t-e - Số phận, số phận, à
Đó là điều Ta đang tự hỏi làm thế nào mà niềm tin và số phận, tất cả những câu hỏi này lại đi cùng với nhau. Được rồi.
Bây giờ, số phận của chúng ta chỉ có một và đó là, chúng ta trở thành Spirit - đó là số phận của chúng ta
mà các con không cần phải đấu tranh, không cần phải làm bất cứ điều gì.
Sau khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ, các con sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế
và sau đó các con sẽ nhận ra rằng mình là người may mắn nhất.
Ta xin lỗi, Ta, Ta, đó là điều Ta đang tự hỏi làm thế nào mà niềm tin và số phận, lại là hai điều con đang nói đến.
- Vâng - [KHÔNG RÕ] - Hả? - [KHÔNG RÕ]
- Niềm tin? - Vâng - Niềm tin nữa à? - Vâng
Vậy thì niềm tin, các con thấy đấy, một số người chỉ có niềm tin mù quáng vào [KHÔNG RÕ - ĐIỀU GÌ ĐÓ?]
và một số người có một niềm tin, như Ta đã nói với các con, thuộc một loại khác, đó là trực giác.
Một số người rất có trực giác và niềm tin của họ hoàn toàn đúng đắn và một số người có
một niềm tin mà các linh hồn khai ngộ của chúng ta có, một niềm tin thực sự vào điều thực sự bởi vì họ nhìn thấy rõ ràng.
Niềm tin mù quáng có thể là... đến từ một số định kiến,
giống như tôi sinh ra trong một tôn giáo cụ thể, vì vậy tôi phải có niềm tin vào tôn giáo đó.
Tôi có thể đã được sinh ra trong một tôn giáo khác ở kiếp trước nhưng vì tôi được sinh ra trong một tôn giáo
tôi nghĩ, đây là niềm tin của tôi, đây là tôn giáo của tôi. Đó là một nhưng
mỗi con người nên sử dụng logic và thấy rằng, "Được rồi, niềm tin của tôi vào tôn giáo này là đúng
nhưng những người theo tôn giáo này, họ có thực hành nó hay không?
Tôi có thể thực hành nó hay không?" Đó là lý do tại sao Ta nói, sự nội quan là rất quan trọng.
Nếu các con nội quan, thì các con có thể thấy rằng niềm tin của mình không có cơ sở
bởi vì các con đang có niềm tin vào con người. Giả sử nếu tôi có niềm tin vào một ngôi đền,
tôi đến và thấy trong ngôi đền rằng vị linh mục không phải là một người trung thực
hoặc ông ta là kẻ kiếm tiền hoặc ông ta có đủ mọi vấn đề khác thì tôi không nên đến một ngôi đền như vậy nơi có một vị thầy tu như thế đang ngồi - phải không?
Đây là điều đã xảy ra với Martin Luther, đã xảy ra với Mohammad Sahab, với rất nhiều người khi họ chống lại
tất cả những điều sai trái đang diễn ra. Ngay cả Chúa Giê-su, Ngài cũng đã chống lại, các con thấy đó. Vì vậy
đây là một điều mà một người phải nhận ra, thông qua sự nội quan, rằng bất kể đức tin nào tôi đang theo, tôi chỉ làm điều đó vì cha tôi đã bảo tôi
hay mẹ tôi đã bảo tôi hay tôi chỉ đang theo nó với sự hiểu biết đúng đắn và logic đằng sau nó.
Nhưng về trực giác, một số người được sinh ra với trực giác, Ta nghĩ có lẽ họ sinh ra đã được khai ngộ, nên họ chỉ xa lánh những điều này.
Ta có thể nói, một trong những ví dụ là Khalil Gibran. Khalil Gibran, nếu các con đọc ông ấy, các con hoàn toàn có thể nhận ra ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Rồi, C.S. Lewis là một người khác, rồi chúng ta có William Blake, rất nhiều người, Mozart - rất nhiều người trong số họ sinh ra đã được khai ngộ.
Bằng trực giác họ đã biết, ngay cả Einstein, Newton - bằng trực giác họ đã biết điều gì là đúng đắn -
trong lối sống của họ - Abraham Lincoln, Gorbachev là một người nữa. Vì vậy, những người này
có một đức tin theo trực giác mặc dù ờ..[KHÔNG RÕ] họ không biết rằng họ là những người sinh ra đã được khai ngộ.
Nhưng theo trực giác họ tốt và họ luôn làm điều tốt cho người khác, họ luôn tìm kiếm điều tốt đẹp,
họ rất chính trực trong tính cách, trong hành vi của mình và các con không thể tìm thấy lỗi ở họ. Hoặc chúng ta có thể nói là các thánh nhân, các con thấy đó.
Chúng ta ở Ấn Độ, những người như vậy được gọi là thánh nhân cho dù họ là người tại gia hay không - họ được gọi là thánh nhân
và những vị thánh như vậy chúng ta đã may mắn có được, khá nhiều người.
Họ không tôn trọng những người chỉ có địa vị hay quyền lực
giống như chúng ta đã có một người ở Nizamuddin, chúng ta đã có một vị thánh vĩ đại tên là Hazrat Nizamuddin, ở Delhi,
và một vị vua khủng khiếp, một vị vua Hồi giáo đang cai trị và ông ta là một người rất ờ.. độc ác.
Ông ta yêu cầu Nizamuddin rằng, "Ngươi hãy đến và hành lễ với ta." Ông ấy nói, "Ta sẽ không, ta sẽ không hành lễ. Ngươi không phải là người mà ta coi trọng
như một người cao hơn ta - ta sẽ không hành lễ với ngươi." Và ông vua rất tức giận và sau đó nói với ông ấy rằng, "Nếu ngươi không đến và hành lễ với ta
vào ngày đó ngày đó, ta sẽ chém đầu ngươi," và các con sẽ ngạc nhiên, một ngày trước đó, đầu của vị vua này đã bị chặt
bởi một người nào đó. Rất đáng ngạc nhiên. Đây, đây là một câu chuyện có thật mà Ta đang kể cho các con.
Giống như, các con thấy đó, nhiều vị thánh đã phải chịu đau khổ vì họ không chịu từ bỏ.
Họ sẽ không từ bỏ chân lý của mình, vì vậy đây là những người, Ta gọi là, có trực giác nhưng họ là những người sinh ra đã được khai ngộ
từ những kiếp trước, những con người vĩ đại. Ngày nay có rất nhiều trẻ em được sinh ra như vậy
và chúng có phẩm chất đó và các con có thể thấy chúng trong một nhóm như thế này, các con thấy đó, những người này đang ngồi
cách họ đặt câu hỏi, cách họ biết, các con có thể thấy sự nhạy bén của họ về điều đó. Họ không bao giờ hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn, không bao giờ, họ
hiện diện đến mức các con hiểu được làm thế nào ờ.. họ chỉ hòa hợp với thực tại.
Vì vậy, có những người như thế. Rồi có những người được khai ngộ. Một khi họ được khai ngộ, họ bắt đầu cảm nhận được những rung động này và tất cả những điều đó"
và dựa vào đó họ phán xét sự thật. Các con hãy tìm mười đứa trẻ, bịt mắt chúng lại và yêu cầu chúng
hỏi những câu hỏi như, "Quý ông đang ngồi trước mặt các con có vấn đề gì không?"
Bây giờ chúng không thể nhìn thấy người đàn ông đó nhưng chúng sẽ nói cho các con ngay lập tức, chúng sẽ giơ một ngón tay lên. Ngón tay này có nghĩa là có vấn đề gì đó ở cổ họng.
Các con hỏi quý ông đó, "Cổ họng của ông có vấn đề gì không?" Ông ấy nói, "Có, nhưng làm sao các con biết?" Ta nói, "Những đứa trẻ đang nói với Ta.
"Khi nào?" "Chúng đã chỉ ngón tay cho Ta." Vậy đó là một tri thức, giống như Ta có thể nói, các con trở thành một
chiếc máy tính Thiêng liêng, các con trở thành một người Thiêng liêng.... Vậy nên những khả năng này ở bên trong các con
nhưng có những loại người khác, loại thứ tư mà Blake đã mô tả rất rõ, "Những người của Thượng đế, sẽ tìm kiếm Thượng đế
và họ sẽ có thể, họ sẽ đạt được mục đích của mình và họ sẽ có thể làm cho người khác trở nên thánh thiện," ông ấy đã nói như vậy
nhưng loại người đó là những người tìm kiếm thực sự và những người tìm kiếm này ngày nay đang nhận được Sự Khai ngộ của họ
rất nhanh chóng với, với sự hiểu biết rất lớn, Ta phải nói là,
sự hiểu biết rất lớn và họ, họ, họ đang tận hưởng chính mình. Các con phải gặp họ và các con sẽ vui khi gặp họ
và họ đã trở nên rất hiểu biết - đó là một tri thức rất vi tế, Brahma Vidya này là một tri thức vi tế
nhưng họ đã trở thành chuyên gia trong lĩnh vực đó, thực sự là chuyên gia. Họ đang trao Sự Khai ngộ, họ đang chữa bệnh cho mọi người và họ là những người tốt bụng, đáng mến.
- Vâng. - Uh.. tại sao chúng ta lại.. trong sự vô minh, tại sao chúng ta không được khai ngộ [KHÔNG RÕ]
Các con thấy đấy, các con phải trải qua cuộc hành trình này - trước tiên các con phải trở thành con người và sau đó các con được trao
cơ hội để lựa chọn giữa Địa ngục và Thiên đường.
Các con đã được trao cơ hội này để ở Thiên đường hoặc ở Địa ngục
và những ai muốn ở Thiên đường có thể đến Thiên đường hoặc có thể đến Địa ngục
bởi vì sự tự do này phải được trao. Ví dụ, khi các con còn đi học, các con được dạy 2+2 nhưng ở đại học, các con được trao
cơ hội để tự mình nghiên cứu, cũng theo cách đó, các con phải tự mình nghiên cứu - sự tự do hoàn toàn được trao cho các con, hãy nghiên cứu nó
và một khi các con đã nghiên cứu nó, nó sẽ trở nên.. dễ dàng hơn
để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình và để gánh vác sự tự do của mình sau này, đó là sự tự do hoàn toàn khỏi mọi thứ.
Được chứ?
Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống. Ta sẽ không trả lời nữa, câu hỏi của con không có ý nghĩa gì cả. Xin hãy bỏ tay xuống và đừng giơ lên nữa, làm ơn. Bây giờ
Anh ấy, anh ấy đang dùng máy ghi âm hay gì đó ở đây, Ta không biết. Bây giờ xin mời hỏi.
[KHÔNG RÕ]
- Gì vậy? - Thực ra [KHÔNG RÕ] - Nếu chúng ta trở thành chủ nhân của chính mình - Ta nghĩ Ta đã hiểu câu hỏi của con.
Nếu chúng ta trở thành chủ nhân của chính mình và có khả năng kiểm soát bản thân
thì người khác - Mẹ, Mẹ đã đề cập rằng chúng ta có thể cảm nhận được người khác - thì người khác ảnh hưởng đến chúng ta như thế nào?
Các con thấy đấy, đó là điều các con phải biết và tất cả tri thức đó đều miễn phí cho các con - được chứ?
Làm thế nào để chữa lành cho họ là các con chỉ cần đến xem và làm thế nào chúng ta có thể bảo vệ họ, làm thế nào để chữa lành cho họ, là một chút tri thức nữa mà các con phải biết
mà nếu các con đến các trung tâm của chúng ta, các con luôn có thể biết được.
- [KHÔNG RÕ] - Gì vậy con?
- Vâng, các trung tâm của chúng ta chứ không phải những trung tâm đó.
[SHRI MATAJI CƯỜI] Con làm Ta nhớ đến một hành giả Sahaja rất dễ mến mà chúng ta có
ờ... ở Hy Lạp, các con thấy đó, nên Ta đang tự hỏi làm sao anh ấy lại ở đây nhưng [KHÔNG RÕ - ANH ẤY?] không phải là người đó. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Nhưng anh ấy cũng vậy, tội nghiệp, các con thấy đó, bị chia cắt vì bây giờ họ đã gửi anh ấy đến
Síp và anh ấy đang viết thư cho Ta, "Mẹ ơi, xin hãy đến đây để con có thêm nhiều hành giả Sahaja - con chỉ có một mình."
Nên Ta chỉ tự hỏi, anh ấy đã đến đây hay sao. Vâng. Hả Vâng
Có một thứ gọi là nghiệp quốc gia và nghiệp quốc gia không ạ?
[NGHIỆP QUỐC GIA?] [SHRI MATAJI CƯỜI]
[KHÔNG RÕ]
- Ta đồng ý với con. - [KHÔNG RÕ]
Vâng, nhưng con đang nói, Ta đã nói điều tương tự rằng mọi vấn đề đều đến từ con người dù là tập thể hay cá nhân - phải không?
Đúng vậy, nhưng điều xảy ra là thế này, các con thấy cái màu vàng ở trên đó là cái ego, cái bong bóng đó
mà các con thấy ở bên phải là ego và cái ego này là thứ mà ờ... mang tất cả nghiệp của chúng ta
và phía bên kia là các định kiến, đó là superego nên khi Kundalini đi qua, như các con đã thấy, Bà đẩy chúng xuống.
Khi luân xa này mở ra, cái ở điểm giao nhau, khi cái đó mở ra
thì cả hai thể chế này đều bị hút vào và đó là cách nó hoạt động.
Tôi nghĩ anh ấy cũng đang hỏi Shri Mataji, "Có một thứ gọi là nghiệp quốc gia không ạ?" Có nghiệp của nước Úc không ạ?
[SHRI MATAJI CƯỜI] Tất nhiên là phải có, các con thấy đó, chúng ta cũng có nghiệp tập thể,
không nghi ngờ gì.
Các con thấy đó, có rất nhiều điều chúng ta đã làm trong quá khứ là vô nhân đạo
ngay cả ở cấp độ quốc gia, Ta đồng ý với con - mọi quốc gia đều đã làm
và trừ khi và cho đến khi họ nhận ra điều đó là sai và họ thực sự công khai nói rằng
không dễ để trung hòa nó nhưng họ có thể cầu xin sự tha thứ bởi vì
Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của sự tha thứ và nó có thể dễ dàng được tha thứ
nhưng họ phải chấp nhận nó nhưng trong cái ego của họ, họ sẽ không bao giờ nói rằng họ đã phạm sai lầm này hay sai lầm kia.
Giống như người ờ.. Đức, các con thấy đó, họ đã đến và nói, "Tổ tiên của chúng tôi đã phạm những sai lầm gì."
Vì vậy, người ta phải rất nhẹ nhàng về điều đó.
[KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ]
- trong cơn đau không thể chịu đựng được. - [KHÔNG RÕ]
Liệu có thể, liệu có thể nhận được
Tính thiêng liêng mà không cần cầu xin trong hoàn cảnh đau đớn không thể chịu đựng được không ạ.
Vâng, tất nhiên. Các con thấy đó, Tính thiêng liêng luôn ở đó
và các con chỉ có thể chịu đựng nỗi đau đó khi các con đã cảm nhận được Tính thiêng liêng của mình.
Giống như Chúa Giê-su, các con thấy đó, khi Ngài bị đóng đinh vào thời điểm đó, Ngài
đã cầu xin sự tha thứ cho những kẻ đã đóng đinh Ngài - đó là một ví dụ.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Nếu một người hạnh phúc và mãn nguyện một cách thông thường, điều đó khác với việc được khai ngộ như thế nào ạ?
- Điều đó khác gì với? - Được giác ngộ. - Bởi vì các con vẫn chưa phải là một thực thể vũ trụ.
các con chỉ hài lòng với những điều... hời hợt, chứ không phải với những điều sâu sắc
và một khi có điều gì đó tương tự xảy đến với các con, các con sẽ bị sốc, các con sẽ không thể chịu đựng được.
Nó giống như thế này. Giả sử, các con có một ngôi nhà làm bằng... những thứ,
giấy mỏng và các con hoàn toàn hài lòng khi ngồi dưới tấm giấy mỏng đó và nghĩ rằng, "Ồ, mình ổn. Nó đang che chở cho mình,"
nhưng khi trời mưa thì các con sẽ làm gì?
Vì vậy, các con phải phát triển bản thân thành một cá tính mà không có gì có thể làm phiền các con.
Hơn nữa, một cuộc sống tự mãn, cố chấp và ích kỷ thì có ích gì - sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Hãy xem, ngay cả... Roosevelt đã nói rằng, "Sự nghèo đói ở bất cứ đâu cũng là mối đe dọa đối với
... sự thịnh vượng ở khắp mọi nơi." Vì vậy, bất cứ nơi nào các con cảm thấy có ai đó, giống như Đức Phật là một...
con trai của một vị vua vĩ đại, có mọi thứ và Ngài đã thấy một người đau khổ... như một người bệnh
và một người đang hấp hối và tất cả sự thoải mái và tất cả...
sự tự mãn của Ngài đều biến mất và rồi Ngài bắt đầu suy nghĩ, "Đây là gì, mình đang ở đâu?" -
các con thấy đó. Vì vậy, sự hài lòng đó
sẽ không có bản chất vĩnh cửu mà chỉ có bản chất rất tạm thời.
- [KHÔNG RÕ] - Gì vậy, cô ấy nói gì? - Cơn giận có thể là Thiêng liêng không?
- Chia rẽ? - Thiêng liêng. Cơn giận có thể là Thiêng liêng không? - Thiêng liêng?
Có chứ, có cơn giận Thiêng liêng.
Hãy xem, các con hẳn đã nghe nói về Thượng đế rất thịnh nộ, không còn nghi ngờ gì nữa và Ta khá sợ điều đó
bởi vì Ta không muốn bất cứ ai bị tổn thương nhưng đôi khi người ta làm những điều kinh khủng đến mức
Ta lo lắng rằng Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với người này.
Sự khai ngộ có giống như sự giác ngộ không [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
- Hử? - Sự giác ngộ có giống như Sự Khai ngộ hay nhận được Đức Thánh Linh không và điều này có đến từ
- việc buông bỏ bản thân trong thiền định không? - Bản ngã? - Sự Khai ngộ, nó có giống như sự giác ngộ không?
Tất nhiên là giống nhau. Sự giác ngộ là khởi đầu của Niết bàn của các con, Ta sẽ nói, đó là điều Đức Phật - Phật có nghĩa là biết.
Biết, là biết trên Hệ thần kinh Trung ương của các con - Phật là biết, 'gna', 'gna' - Gnostics cũng vậy.
Sau đó chúng ta cũng có một từ khác là 'Veda' từ chữ 'Vid'. 'Vid' cũng có nghĩa là biết trên Hệ thần kinh Trung ương của các con
không phải... tâm trí - vì vậy nó là một, nó giống như sự giác ngộ.
- Nó có đến qua thiền định không? - Nó có đến qua thiền định không? - Không.
Thiền định thực ra trước khi khai ngộ là sự nội quan.
Thiền định là sự nội quan đơn giản bởi vì tâm trí của các con luôn hoạt động, không ngừng nghỉ,
vì vậy thời gian đó khi các con thiền định trước khi khai ngộ, các con nên nội quan
và sau khi khai ngộ, các con ở trong trạng thái thiền định.
Các con không làm điều đó, các con ở trong trạng thái thiền định - tức là các con đi vào vùng của hiện tại
vì vậy các con ở trong trạng thái thiền định. Vì vậy, việc thực hành thiền định là không cần bàn cãi - tốt hơn là thiền định là sự nội quan"
và sau đó là thiền định để các con trưởng thành.
Mẹ [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Nếu diễn viên cho phép [KHÔNG RÕ] nếu diễn viên cho phép vai diễn của họ chiếm lấy họ, thì đây có phải là một điều nguy hiểm không?
- Khi họ hoàn toàn trở thành vai diễn đó, nếu không họ sẽ bị chiếm hữu. - Vâng, có thể,
có thể với một số người, có thể nhưng tốt hơn là sau khi khai ngộ, các con nên nhận lấy nó vì điều đó sẽ không xảy ra với các con theo cách đó
bởi vì các con là của chính mình, các con trở thành của chính mình nên điều đó sẽ không xảy ra nhưng có thể
có thể - họ có thể bị lạc trong đó, điều đó hoàn toàn có thể.
- Con [KHÔNG RÕ] cho họ sự khai ngộ bây giờ được không ạ? - Ta nghĩ con nên làm vì [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
- Con có nên hỏi không ạ? - Hãy hỏi họ đi.
Bây giờ những ai muốn có sự khai ngộ thì nên ở đây. Những ai không muốn thì Ta không thể ép buộc họ.
Xin Ta phải nói rằng rất nhiều người nghĩ rằng họ phải di chuyển đến lớp học của mình
rằng rất nhiều người muốn ở lại đây [SHRI MATAJI CƯỜI] khán phòng này có thể ở lại.
- Bây giờ các con đang ở một nơi khác [SHRI MATAJI CƯỜI] - Nếu ai đó nên ở lại, thì không thể đi
[SHRI MATAJI CƯỜI]
Tất cả các con bây giờ đang ở một khu vực khác [SHRI MATAJI CƯỜI]
Trong vòng hai ba ngày này, các con có thể tưởng tượng được mình đã đạt đến đâu không?
[SHRI MATAJI CƯỜI] Đây là một người nữa [SHRI MATAJI CƯỜI]
Các con chỉ cười suốt thôi, phải không?
Thật thú vị khi thấy các con thay đổi nhanh như vậy.
- Các con có muốn đến gần hơn không? - Tốt hơn, hừm - Chúng ta đến gần hơn
Không sao đâu, chúng ta có thể...
[KHÔNG RÕ] và [KHÔNG RÕ]
Con đã đến bài giảng của Mẹ vài tháng trước, có một buổi nói chuyện về [KHÔNG RÕ]
- Về Matreya? - [KHÔNG RÕ]
- sự hình thành năng lượng sin [KHÔNG RÕ] - Vâng - Mẹ có biết Matreya không ạ?
Có, Matreya là ba Người Mẹ hợp lại, là Matreya.
Khi các con đến trung tâm, họ sẽ cho các con biết ý nghĩa thực sự của nó - Matreya, là ba Người Mẹ hợp lại.
[KHÔNG RÕ]
Ồ, tất cả họ - có người tự xưng là Chúa Giê-su, có người tự xưng là Shri Krishna, Bhagwan - mọi thứ đều có,
Ý Ta là, không có gì mới cả. Các con thấy đấy, bất cứ ai nói vậy, các con nên hỏi họ...
Giống như có người nói, "Tôi là Chúa Giê-su." Ta đã nói, "Vậy... hãy đi trên mặt nước."
[SHRI MATAJI CƯỜI] rồi anh ta biến mất tăm
[MỌI NGƯỜI CƯỜI]
Các con thấy đấy, rất dễ để tự gọi mình bằng một cái tên nào đó nhưng điều quan trọng là họ làm được gì.
Đôi khi dường như khi nhìn vào [KHÔNG RÕ] Mẹ có nghĩ rằng
sẽ có đủ người được khai ngộ kịp thời để cứu họ
- Bây giờ Ta có rất nhiều - [KHÔNG RÕ] - Vâng, vâng, bây giờ Ta có rất nhiều hy vọng. Bây giờ Ta hoàn toàn chắc chắn về điều đó.
Nó sẽ thành công. Điều đáng ngạc nhiên nhất là những người đang nắm quyền
đang cố gắng đến với Sahaja Yoga - đó là cách nó sẽ thành công.
Vậy bây giờ, để nhận được Sự Khai ngộ của các con, có một điều Ta phải yêu cầu các con là hãy cởi giày ra - chỉ mất khoảng mười phút thôi.
Đây là một sự kiện tập thể, vì vậy, ngay cả khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con phải biết rằng các con phải đến với tập thể
và tập thể mang lại cho các con sức mạnh và các con được điều chỉnh rất nhiều và
nó giống như thế này - một cái móng tay bị cắt đi sẽ không được cơ thể chăm sóc
cũng theo cách đó nếu các con không đến với tập thể
các con sẽ không thể đạt được bất kỳ tầm cao nào
vì vậy các con phải ở trong tập thể và tận hưởng tập thể - điều đó rất quan trọng.
Nó không còn là một thực hành cá nhân nữa, nó là một thực hành tập thể và lan tỏa Sahaja Yoga
để các con phát triển chiều sâu của mình. Giống như một cái cây khi nó lan rộng ra thì nó cũng cắm rễ sâu xuống.
Vì vậy, đó là một sự kiện tập thể rất đẹp và chia sẻ với nhau.
Bây giờ Ta yêu cầu các con
biết về hai điều kiện mà chúng ta phải đáp ứng.
Điều kiện đầu tiên là
các con phải biết rằng
bất cứ điều gì các con đã làm trong quá khứ, có thể là lỗi lầm của các con hay bất cứ điều gì, đều
được hóa giải bởi năng lượng của sự tha thứ Toàn năng này
vì vậy các con không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Vào lúc này các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào, như Ta đã nói, hãy quên đi quá khứ vào lúc này - đừng cảm thấy tội lỗi
bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ phát sinh vấn đề ở luân xa bên trái này
và cùng với đó các con cũng có khả năng bị viêm cột sống
hoặc bị, cái mà các con gọi là,
chứng đau thắt ngực hoặc các vấn đề về các cơ quan hoạt động uể oải bên trong các con.
Vì vậy, cảm thấy tội lỗi là một điều rất nguy hiểm, và Kundalini sẽ không đi lên nếu các con có vấn đề
về cảm giác tội lỗi của mình, vì vậy vào lúc này xin hãy hoàn toàn quên đi
rằng các con có tội, rằng các con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, đã làm bất cứ điều gì sai trái - chỉ cần quên nó đi vào lúc này.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Bất cứ ai có thể đã nói với các con rằng các con thế này, các con thế kia - hãy quên nó đi.
Không ai có quyền phán xét bất kỳ ai. Bây giờ các con phải đặt tay trái của mình về phía Ta.
Bây giờ, điều kiện khác là
điều kiện khác là, các con phải tha thứ
cho tất cả mọi người mà không cần nghĩ đến một cá nhân nào.
Các con có thể nói rằng rất khó để tha thứ nhưng các con làm gì? Về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả
nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu vì vậy các con hãy tha thứ cho chính mình cũng như tha thứ cho
tất cả mọi người theo nghĩa là thậm chí không nghĩ về họ bởi vì
họ đang hành hạ các con thông qua chính các con. Họ không bị hành hạ, chính các con đang tự hành hạ mình
và đó là một lầm tưởng vì các con không làm gì cả. Chỉ cần các con nói, một lần cho tất cả, "Con tha thứ
cho tất cả mọi người nói chung," chỉ cần nói từ trái tim mình.
Bây giờ có một luân xa, như Ta đã nói, là giao thoa thị giác ở đây, nó giống như thế này, hoàn toàn đóng kín nhưng khi các con tha thứ, nó sẽ mở ra
và chỉ khi đó Kundalini mới đi lên. Trong một vài chương trình ở khắp mọi nơi
ở Úc Ta thấy họ không tha thứ và Ta phải ngồi hàng giờ liền để khai thông luân xa của họ.
Vì vậy tốt nhất là các con hãy thực sự tha thứ từ trái tim mình. Chỉ cần nói rằng, "Con tha thứ cho tất cả mọi người," hãy vứt bỏ nó đi.
Các con sẽ cảm thấy gánh nặng được trút khỏi đầu, Ta nói với các con, gánh nặng sẽ được trút khỏi đầu, nếu các con thực sự có thể tha thứ.
Bây giờ, có hai điều kiện - tay trái hướng về phía Ta, tay phải đặt lên tim.
Trong tim là nơi ngự trị của Spirit.
Cả hai bàn chân phải đặt cách xa nhau vì đây là hai nguồn năng lượng.
Nơi đây Spirit ngự trị nhưng vị trí của Spirit là ở đây, trên vùng xương thóp.
Bây giờ, hãy đặt tay xuống [NÓI RIÊNG - QUA BÊN NÀY, TỐT HƠN, XIN CHÀO. QUA BÊN NÀY MỌI NGƯỜI KHÔNG THẤY. HAAN]
Tay phải đặt ở phần trên bụng bên trái - chúng ta sẽ chỉ làm việc ở bên trái.
Phần trên của bụng. Xin hãy đặt tay lên phần trên của bụng, ở đây.
Xin hãy đặt tay trái như thế này, ở đây. Bây giờ
sau đó các con phải đặt tay phải vào phần dưới của bụng.
Phần trên của bụng là một luân xa rất quan trọng cho sự làm chủ của các con
và phần dưới của bụng là một luân xa rất quan trọng khác của tri thức thuần khiết.
Bây giờ Ta chỉ đang chỉ cho các con, sau đó chúng ta sẽ nhắm mắt lại và thực hành.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên lại phần trên của bụng bên trái
Bây giờ, đưa tay lên cao hơn, lên tim của các con
Bây giờ, sau đó đưa tay lên góc cổ và vai của các con
đó là luân xa, như Ta đã nói với các con, khi nó bị tổn hại, các con sẽ bị ảnh hưởng bởi cảm giác tội lỗi
các con sẽ mắc đủ loại bệnh. Bây giờ hãy quay đầu hoàn toàn từ trái sang phải.
Bây giờ, đặt tay phải lên trán, vắt ngang qua,
cúi đầu xuống hết mức có thể.
Ở đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Bây giờ đưa tay phải ra phía sau đầu. Ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Ở đây, không cần đếm những lỗi lầm của mình,
không cảm thấy tội lỗi, các con phải cầu xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ, các con phải duỗi thẳng lòng bàn tay ra
Đặt trung tâm lòng bàn tay lên đỉnh vùng xương thóp, nơi là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, cúi đầu xuống và ấn mạnh,
đẩy các ngón tay ra sau để các con có thể ấn thật mạnh.
Bây giờ, xoay da đầu của các con một cách chậm rãi, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Hmm
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ, hãy nhớ lại là đặt hai bàn chân thẳng trên mặt đất, cách xa nhau.
Đặt tay trái hướng về phía Ta, ngồi thẳng, không căng thẳng nhưng phải thẳng.
Bây giờ, không cúi gập người hay nghiêng về phía trước mà hãy ngồi thẳng.
Bây giờ, xin hãy nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra vì các con không được mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, đặt tay phải lên tim.
Bây giờ, ở đây các con phải cầu xin
một câu hỏi rất căn bản với Ta - các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
"Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?" - hãy hỏi câu này ba lần.
Nếu các con là Spirit, các con sẽ trở thành người thầy của chính mình.
Bây giờ, hãy đặt tay xuống, tay phải đặt lên phần trên bụng bên trái và ấn mạnh
và tại đây hãy hỏi một câu hỏi căn bản khác, ba lần, trong trái tim mình,
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không."
Hãy hỏi lại câu này, "Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không,"
ba lần. Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc tri kiến thuần khiết lên các con.
Tri kiến thuần khiết này biểu lộ trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con và mang lại cho các con tất cả sức mạnh của một linh hồn đã được khai ngộ
vì vậy các con phải xin tri kiến thuần khiết này.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên phần dưới bụng bên trái và ấn mạnh.
Tại đây các con phải nói với
sự khiêm tốn, tất nhiên, "Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri kiến thuần khiết."
Hãy nói sáu lần vì luân xa này có sáu cánh, sáu cánh
vì vậy xin hãy nói sáu lần, "Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri kiến thuần khiết."
Ngay khi các con xin tri kiến thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên, vì vậy các con phải
mở rộng các luân xa phía trên của mình với tất cả sự tự tin.
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên phần trên bụng bên trái
và tại đây các con phải nói với tất cả sự tự tin, mười lần,
"Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình."
Xin hãy nói mười lần, "Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình."
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là cơ thể này, không phải là tâm trí này,
các con không phải là bản ngã này, không phải là những định kiến này, mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên trái tim và một lần nữa với tất cả sự tự tin vào chính mình
xin hãy nói mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit thuần khiết."
Xin hãy nói mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit thuần khiết của Mẹ."
Năng lượng Thiêng liêng này là đại dương của tri thức, là đại dương của
lòng trắc ẩn, tình yêu và phúc lạc, nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
và các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được hóa giải bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải. Tại đây các con phải nói mười sáu lần,
với tất cả sự tự tin, mười sáu lần,
"Mẹ ơi, con không hề có lỗi," xin hãy nói mười sáu lần.
Trừ khi và cho đến khi các con nói điều này từ trái tim mình mười sáu lần, luân xa này sẽ không mở ra.
Ta cũng đã nói với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không
làm được gì cả, đó là một lầm tưởng, nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi
vào tay kẻ xấu và tự hành hạ bản thân
trong khi những người đã hành hạ hay gây phiền toái cho các con thì không hề bị phiền muộn chút nào
vì vậy, xin hãy loại bỏ lầm tưởng này."
Bây giờ các con hãy đưa tay phải lên trán
và cúi đầu xuống hết mức có thể, tựa vào bàn tay.
Đây là một điều rất quan trọng cần làm, vì vậy xin các con hãy
nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Chỉ cần nói từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim mình,
hãy nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bây giờ hãy đưa tay ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Ở đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những sai lầm, chỉ để cho sự hài lòng của các con, các con hãy nói
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái dù cố ý hay vô tình,
xin hãy tha thứ cho con." "Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con." Ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Bây giờ, hãy duỗi thẳng lòng bàn tay, đẩy các ngón tay ra sau,
đặt tâm lòng bàn tay lên đỉnh đầu của các con
nơi có vùng xương mềm gọi là vùng thóp - đặt tâm bàn tay vào đó, đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ cúi đầu xuống, tạo một áp lực tốt. Ở đây một lần nữa Ta không thể
vượt qua sự tự do của các con, điều mà Ta rất tôn trọng, vì vậy các con phải xin Sự Khai ngộ của mình,
Ta không thể ép buộc các con. Vì vậy, xin hãy cúi đầu xuống, tạo một áp lực tốt lên da đầu,
xoay da đầu của các con bảy lần theo chiều kim đồng hồ
và nói bảy lần, "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của con."
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICROPHONE]
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống, mở mắt ra,
đưa cả hai tay về phía Ta, nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống và tự mình xem
liệu có một luồng gió mát hay nóng thổi ra từ vùng thóp của các con không - xin hãy đặt nó [KHÔNG RÕ]
Bây giờ, đừng đặt tay lên đầu, cách xa nó một chút - một số người cảm nhận được nó ở xa hơn
nhưng các con không nên đặt nó lên trên... chạm vào đầu, cách ra một chút.
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái của các con như thế này
và một lần nữa cúi đầu xuống và xem bằng tay phải - cúi đầu xuống và xin hãy xem bằng tay phải,
có một luồng gió mát hay nóng đang thổi ra. Nếu các con chưa tha thứ, đó sẽ là luồng gió nóng, vì vậy ngay cả bây giờ các con cũng có thể tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con có thể di chuyển tay cao hơn một chút hoặc sang hai bên để xem. Bây giờ đừng nghi ngờ.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải về phía Ta và một lần nữa đưa tay trái xuống
và tự mình xem, liệu có một luồng gió mát thổi ra từ đầu của các con không.
Hmm, bây giờ chúng ta phải đưa cả hai tay lên trời, như thế này
và hỏi một câu hỏi, bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, ba lần - ngửa đầu ra sau,
hỏi một câu, ba lần, "Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng không ạ?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không ạ?"
Chỉ cần hỏi câu này, bất kỳ câu nào trong số đó, ba lần - ngửa đầu ra sau.
Bây giờ xin các con đưa tay trở lại.
Rất thư giãn! Bây giờ
tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát tỏa ra từ vùng xương thóp của mình hoặc
luồng gió nóng hoặc trên tay hoặc trên đầu ngón tay của mình,
xin vui lòng giơ cả hai tay lên, xin vui lòng giơ cả hai tay lên như thế này.
Vậy là, tất cả các con đã cảm nhận được. Ta đảnh lễ tất cả các con!
Vậy như Ta đã nói với các con, đây là một sự kiện tập thể để phát triển, xin đừng bỏ qua Sự Khai ngộ của mình, điều đó rất quan trọng
hãy trân trọng nó và xin hãy đến các trung tâm của chúng ta - chúng ta có các trung tâm ở Sydney, ở khắp nơi và hãy phát triển -
trở thành đạo sư và những bậc thầy vĩ đại của chính mình. Năm sau Ta sẽ lại ở đây để gặp tất cả các con
trong một trạng thái rất tuyệt vời của các hành giả Sahaja. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Thật tuyệt vời! - Nếu có ai chưa cảm nhận được và muốn thử - có thể có sự tắc nghẽn trong hệ thống của các con
- có một số hành giả Sahaja ở đằng kia - Có thể qua bên này - [KHÔNG RÕ] bên này
Rất tốt, tuyệt vời!
- Thật là, Ta rất vui, cảm ơn các con rất nhiều! - Cảm ơn Mẹ! - Vâng, cảm ơn các con! Vô cùng, rất vui!
[TẤT CẢ VỖ TAY]
Những ai muốn, những ai cảm thấy mình có tắc nghẽn hay gì đó
có thể đến đây hoặc đến trung tâm của chúng ta. Các con không phải trả tiền cho bất cứ điều gì
Bà ấy đang nói gì vậy? [KHÔNG RÕ]
Vậy bây giờ, con đã ổn rồi chứ?
Ta hy vọng, các con sẽ được ban cho [KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ]
Xin chào! Đây là con của ai vậy?
Không biết [KHÔNG RÕ] cha mẹ.
Đây là con của ai vậy? Chào con! Mẹ con đâu?
[KHÔNG RÕ]